你好，我是露比，今天我要和妈妈一起逛街，所以我决定
首先使用Hermione Granger视频将其变成购物探险
她总是很好地放在Hermione的书包里，她也
带来一个记事本和某种形式的修订，所以这可能只是一个脚本
所以她在旅途中有事可做，当然她也带来了
她可能还会带钢笔或羽毛笔，带一个小化妆包和一些
洗手液和润唇膏，这是她可能还想要的南瓜派筷子
拿牙刷，当然你也要拿电话和她的钱包，让我们
我们的第一站是一家慈善商店，我总是在走之前先从事现金工作
购物我想一切都很实惠，所以我在书本附近拒绝了
而且我还看着盘子，我可能想要一件非常漂亮的羊毛衫
决定买东西，那等于到我们目的地半小时的路程
这次决定决定可爱，当我们到达时，我哥哥会爱上一些线条
我们决定去喝一杯，所以我买了香草分装的Emma Lake衣服
下降了一段时间，所以我尝试了一些漂亮的保暖套头衫和连衣裙
夏季，因为下一个夏天就要来了，我们去了这个非常可爱的地方
精品店，他们以各种不同的形式出售烛台
模式，所以我决定选择它们
我还发现了一些漂亮的靠垫，使我想起了
在格兰芬多公共休息室，我们还找到了一家手工艺品店，所以我们环顾四周，我
发现了这个非常可爱的烛台
然后每当我逛街时，我总是确保检查一下牙齿卫生
好，所以我们去开机了，我只是四处张望，然后我们当然去了
看着文具，最后但并非最不重要的是，这次探险的顶峰是
去书店肯定是我一天中最喜欢的部分
[音乐]所以盒子的第一件事就是
夏天的花朵很可爱，我也有一套很长的连身衣
腿，这意味着它要适度，然后我从慈善机构那里得到了一件羊毛衫
店实际上是胖子的，我去了另一个开衫
可爱的红色，然后我得到了一本书，《蜜蜂的秘密生活》，我明白了
人造羽毛鹅毛笔，基本上只是一支中性笔，我得到了一些
上面有绿色波尔卡圆点的烛台，接下来我拿了两个
我在上面买了这些迷你牙线棒
像牙签​​一样，我得到了一些喷口气，实际上可以保护
白天你的牙齿